- เขาจะทำถังเชื้อเพลิงระเบิด - เอาเลย
ภารกิจสิ้นสุดลง ทุกคนจะแยกย้ายกัน
แต่เราจะเก่งขึ้น เพราะผู้ที่อยู่รอบตัวเรา
ผลสแกนชี้ว่าคุณมีคุณสมบัติเหมาะสมมาก สำหรับการทดลองยารักษาใหม่
ถ้าผมรอดไปอีกฝั่ง
- ผมก็อยากพยายามทำให้ถูกต้อง - อืม
คุณช่วยคอยดูเธอให้ฉันได้ไหม
- ได้สิ ผมจะคอยดูให้ - ขอบคุณนะ
แพทย์เซ็นรับรองความพร้อมปฏิบัติหน้าที่ให้ ผมเลยได้มา
ฟิตซ์จะมาเข้าร่วมทีม ภารกิจของเราคือต้องหาผู้สังหารแพทริเซีย เปเรซ
และระบุว่าภัยคุกคามต่อผู้ว่าการรัฐแคลิฟอร์เนีย
และประธานาธิบดีมีน้ำหนักหรือไม่
(เมาท์มาร์ท)
(พฤศจิกายน 2023)
ถูกไหม นี่เลยที่ผมพูดถึง
พวกคนรวย ก็ไม่ช่วยอะไรเลย
ส่วนพวกคนจน ก็ถูกรีดคั้นจนแทบไม่เหลืออะไร
สังคมไม่ได้สนอีกต่อไปแล้ว
(สถานี: เควายบีเค)
"ไม่ๆ เราต้องมีอุปกรณ์ไฮเทคสุดล้ำ"
"ไม่ๆ เราต้องมีแก๊สโซลีนและน้ำมัน"
"ไม่ๆ เราไม่ต้องการสินค้าและบริการพื้นฐาน
ที่ร้านค้าในสถานที่จริง
ต้องซื้อออนไลน์สิ
ไม่จำเป็นต้องคุยกับคนแบบนั้นหรอก"
(ป่าสงวนแห่งชาติ ซานเบอร์นาร์ดิโน)
รู้สึกเหมือนเราไม่เคยกล้าพอ
เรามีแต่กลัวอยู่ตลอด
แล้วยังไงต่อ
ไล่ทุกคนออก กลับไปเริ่มต้นจากศูนย์เหรอ
เราต้องทำอะไรสักอย่าง ฉันทนดูต่อไปไม่ไหวแล้ว
บอกเลย ฉันพอแล้ว
นายก็พอทุกวันอาทิตย์แหละ
แม้แต่ตอนที่เราชนะ นายก็พอ
มันอยู่ที่ความพยายาม
คนเล่นไม่ได้ถูกสอนให้เคารพเกม นั่นเป็นเรื่องสำคัญ
เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ
กระท่อมเหล่านี้สร้างในยุค 1950 ด้วยที่ตั้งใกล้ถ้ำ
แต่การท่องเที่ยวถ้ำถูกสั่งห้าม หลังเกิดเหตุถล่มสองครั้งในปี 1981
ปัจจุบันผู้ใช้งานกระท่อมคือ พวกสายกิจกรรมกลางแจ้ง พราน ชาวประมง
ฆาตกรรายนี้ทำการบ้าน
เขารู้ว่าตัวเองมีสนามยิงปืนส่วนตัวได้
ที่เขาต้องทำก็แค่ ทลายผ่านรากฐานและชั้นหินหนาครึ่งเมตร
และขึ้นอยู่กับวิธีการที่เขาใช้
ก็อาจจะใช้เวลาหกเดือนหรือสองสามปี
ทำไมเขาถึงไม่ซื้อกระท่อมซะล่ะ
จ่ายไม่ไหวไง ชาวสิงคโปร์ได้ไป ใครจะรู้
- แล้วปืนล่ะ - เอไอเอเอ็กซ์เอสอาร์ ท้ายแบน
หกกระเดื่อง ระบบแม็กนัมแอ็กชันแบบยาว ติดตั้งด้วยรางแบบคีย์สล็อต
- ปืนไรเฟิลซุ่มยิงที่ดีที่สุดในโลก - อย่างโหด
เป็นระบบอาวุธที่โคตรสุด
ทหารอังกฤษเคยสังหารนักรบตาลีบันสองนาย
ที่อยู่ห่างออกไปสองกิโลกว่าโดยใช้ปืนนั้น
โหดโคตรๆ
ใช่ เป็นปืนไรเฟิลต่างประเทศ เราอาจจะสามารถ…
ผู้ต้องสงสัยขูดหมายเลขประจำปืนทิ้งไปแล้ว
- เชี่ย - เราต้องมีชื่อเรียกเจ้านี่
ผู้ต้องสงสัยรายนี้น่ะ
ทอดด์
อะไร ทอดด์ไม่ดีตรงไหน
- ได้ ทอดด์ - เยี่ยม
เชพเพิร์ด เรื่องเจ้าของกระท่อมถึงไหนแล้ว
อย่างที่เบลได้เกริ่นไว้
ชาวสิงคโปร์ เคียแรน เทโอ
เขาตกลงจะพบเราที่เซนจูรี่ซิตี้และคุยผ่านล่าม
- ทนายล่ะ - ไม่มี
เดี๋ยวฉันนำการสัมภาษณ์เอง
โอ้โห ดูซิใครมาแล้ว
เริ่มโดยไม่มีฉันไม่ได้หรอก
ได้เห็นพวกคุณทำหน้าแบบนั้นก็คุ้มอยู่
ขอบคุณที่ให้ฉันกลับมานะคะ หัวหน้า
ผมได้คุยกับผู้บัญชาการของดีอีเออยู่ห้านาที
เขาไม่ได้ใช้ทักษะของคุณอย่างเต็มที่ ผมเลยขอให้ย้ายคุณ
- ขอบคุณนะคะ - อย่าทำให้ผมเสียใจ
นั่นฟิตซ์ ตำรวจลับ สำนักงานภาคสนามแอลเอ ที่เหลือก็รู้จักอยู่แล้ว
ฉันอ่านเอกสารการฆาตกรรมทั้งหมด บนเครื่องบินแล้ว
พร้อมเต็มที่ที่จะลุยเลย
ดี
ฟิตซ์ รายงานเรื่องเป้าหมาย ที่ทอดด์อาจจะหมายตาไว้หน่อย
ครับ
ผู้ว่าการรัฐจอร์จ เชลบี้ อายุ 52
ดำรงตำแหน่งสมัยที่สองได้สองปี
และอย่างที่พวกคุณรู้ มันชัดเจนว่า
เขาตั้งใจจะลงสมัครประธานาธิบดีในสมัยหน้า
เว้นแต่เขาจะผ่านการเสนอชื่อ
เขาจะยังไม่ได้รับการอารักขาจากตำรวจลับ
ประธานาธิบดีได้รับแจ้ง เรื่องข้อความเสียงที่ส่งเข้ามาแล้ว
ที่แพทริเซีย เปเรซเอ่ยชื่อเขา
และทางตำรวจลับก็กำลังดำเนินการ
ขณะนี้ประธานาธิบดีอยู่ซาอุดีอาระเบีย
แต่จะมีเดินสายระดมทุน ที่ฝั่งตะวันตกปลายเดือนนี้
ผอ.เอฟบีไอและยูเอสเอสเอส ต้องการให้จับมือลอบยิงได้ก่อนหน้านั้น
เราก็หวังอย่างนั้น
- ขอบคุณ ฟิตซ์ - โอเค
มีชัม ช่วยอัปเดตโอลิเวราสด้วย
แล้วไปสัมภาษณ์เคียแรน เทโอ
ฟิตซ์ ไปห้องทำงานผม
เราต้องประสานฝ่ายตอบสนองภาคสนาม เกี่ยวกับทิศทางของการสืบสวนนี้
ลุยเลย
รู้สึกยังไงบ้าง มีชัม
เหมือนฟื้นจากความตาย
ไม่ปวดหัวแล้วเหรอ
- ปวดกับหมอนี่ - ไรอัน ฟิตซ์เจอรัล ตำรวจลับ
- แอมเบอร์ โอลิเวราส ดีอีเอ - ครับ ผมได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลย
ส่วนใหญ่ก็คือคุณแกร่งสุดๆ
และทักษะการไต่สวนของคุณคือสุดยอด
คุณด้นสดได้เก่งที่สุด
รู้วิธีปั่นหัวคนร้ายเป็นอย่างดี
ตามที่เขาบอกผมน่ะนะ
โอเค เอาละ ผมไม่ได้พูดทั้งหมดนั้นหรอก
แหงล่ะ คุณไม่ได้พูดแหละ
- ไม่ - ไม่
- ยังไงก็ตาม ยินดีที่ได้พบครับ - เช่นกัน
ถ้าต้องการรายละเอียดเพิ่มเติม ก็บอกนะครับ ผมต้อง…
โอเค
เขาตื่นเต้นมากที่ได้อยู่ทีมเฉพาะกิจ
ฉันมองออกอยู่
คงจำสิ่งที่ผมเล่าให้เขาฟังไม่ได้ด้วย
คุณชื่นชมฉันขนาดนั้นเชียว น่ารักจัง
นี่ สองคนนั้นเขา…
เขาชอบเธอ แล้วเขาก็ต้อง ไปเข้ารับการรักษา
ทางนี้ก็ไม่รู้เหมือนกันพวก
ฟิตซ์
(บริษัทเกรตเตอร์เวสเทิร์น สเตทส์กันโชว์)
ได้คุยกับทางนั้นยัง
- ยัง กำลังจะโทรไป - ดีเลย
ไหนๆ ก็ไหนๆ ฉันมองหาปืนพกกระบอกใหม่อยู่
เดสเสิร์ทอีเกิล ขนาดจุด 50
ได้เลย
ก่อนจะงานงอกปุบปับ
คุณกำลังจะเล่าอะไรเรื่องมอลลี่
อ้อ
เข้าใจแล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
คุณไม่ใช่เพื่อนคนแรกที่ชอบเธอ
ไม่ใช่ๆ
มอลลี่คบอยู่กับพวกเล่นยาขาใหญ่
- ว่าไงนะ - ใช่
ผมแวะไปบ้านเธอสองสามครั้ง แค่เพื่อไปตรวจดู อย่างที่เราตกลงกัน
และก็…
มีคนใหม่เข้ามาอยู่ในบ้านเธอ
ดูไม่น่าไว้ใจ กุ๊ยๆ เลย
เดี๋ยวนะ ฉัน…
ฉันพยายามทำความเข้าใจอยู่
- เมื่อไหร่… - ผมไม่ได้คบอยู่กับพี่สาวคุณ
ไม่ใช่ ฉันจะถามว่า คุณสังเกตเห็นเรื่องยาเสพติดนี่เมื่อไหร่
- เมื่อสองสามอาทิตย์ก่อน และผม… - สองสาม…
ผมไม่อยากพูดถ้าไม่แน่ใจว่ามองถูก
โอเค
- ทำไมฉันถึงเพิ่งรู้เรื่องนี้ - ก็คุณขอให้ผมคอยดูเธอ
- ฉันรู้ ขอบคุณ - ผมแค่ทำตามที่คุณขอให้ทำ
โอเค
คุณคบกับหมอคนนั้นเหรอ
ฮูลิโอ
ใช่
ใช่ เราลองคบกัน
ก็ดีนะ
ดีเลย ใช่
ดี
ผมเองก็ไม่ได้มัวรีรออะไรเหมือนกัน
หมายความว่าไง
แบบว่า ก็แค่…
เมื่อเราผ่านความตายมาแบบนั้น ก็ย่อมอยากใช้ชีวิตให้เต็มที่
หมายถึงใช้ชีวิตเต็มที่กับใครก็ตามที่ทำได้
- มากกว่าหนึ่งคน ใครก็ตาม… - ทุเรศ
- ไม่สักหน่อย เป็นธรรมชาติของมนุษย์ - ทุเรศสิ
ฉันคิดอยู่แล้วว่าจะเป็นแบบนี้
พอคุณเริ่มแข็งแรงขึ้น รู้สึกเป็นตัวเองสักหน่อย
- ก็ทำตัวทุเรศเหมือนเดิม - ผมไม่ใช่ฝ่ายที่…
โยนโอกาสในความสัมพันธ์นี้ ทิ้งแม่งไปเลยสักหน่อย
นี่ มาถึงแล้ว
(เบเวอร์ลี่ฮิลส์)
มาพบคุณเทโอใช่ไหมคะ
ใช่ครับ สายสืบมาร์ค มีชัม นี่เจ้าหน้าที่พิเศษโอลิเวราส
- เรานัดไว้แล้ว - ฉันทราบค่ะ
ฉันเวเนเชีย ลิม จะเป็นล่ามให้คุณเทโอ
- ยอดเลยครับ - เชิญตามฉันมาเลยค่ะ
คุณเทโอเข้าใจว่า พวกคุณเป็นตำรวจ จะมาถามคำถาม
เกี่ยวกับการเสียชีวิตที่อสังหาฯ ของเขา
ที่จริงฉันเป็นเจ้าหน้าที่พิเศษ เขาเป็นตำรวจ
สายสืบ
ก็เป็นตำรวจอยู่ดี
คุณเทโอ เราขอบคุณสำหรับความร่วมมือนะคะ
มีลูกจ้างหญิงถูกฆาตกรรม ในกระท่อมหมายเลขหก
ที่อสังหาฯ ของคุณชื่อแฮมเมอร์เฮดในชูการ์โลฟ
ช่วยถามคุณเทโอทีค่ะว่า เขาเป็นเจ้าของอสังหาฯ นี้มานานแค่ไหน
สิบห้าปีค่ะ
แล้วคุณไปที่นั่นครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
เมื่อสองสามปีก่อน เขามีลูกจ้างบริหารจัดการอสังหาฯ ให้
เราแค่ต้องเห็น…
เราต้องการรายชื่อผู้เช่ากระท่อมทั้งหมด ในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
เขายินดีส่งให้ค่ะ
จะไม่มีการตอบคำถามนอกจากนี้ และไม่มีการร่วมมือแล้ว
ขอโทษนะ คุณเป็นใครวะ
เบอรวงโฮลดิงส์ มีพรรคกิจประชาชนแห่งสิงคโปร์เป็นผู้ถือหุ้นร่วม
และไม่ว่าจะคุณเทโอหรือใครก็ตามที่นี่ ก็ไม่ได้รับอนุญาต
ให้ตอบคำถามเพิ่มเติมใดๆ
- แม่งบ้าไปแล้ว - เดี๋ยวก่อน
- เราต้องคุยกับคุณเทโอแป๊บเดียวเอง - ถ้าคุณมีหมายศาลมา
เราจะขอให้ทนายของเราตรวจสอบดู
ไม่งั้นคุณก็ต้องเจรจากับพรรคโดยตรง ผ่านสถานกงสุลหรือสถานทูตของเรา
เพื่อขอความร่วมมือ
คุณเทโอไม่สามารถพูดคุยได้แล้ว
(พฤศจิกายน 2023)
แล้วนี่เป็นไงบ้าง
ก็ดี
เป็นยังไง เอาจริงๆ
- เจอแคปแลนหรือเคอรูทิสบ้างไหม - ไม่
ได้เจอใครบ้างไหม
คุณไง
ตั้งใจจะกลับมาทำงานเมื่อไหร่
- ผมยังเหลือวันลาป่วยอีกหลายสัปดาห์ - แต่นี่คือที่ผมพยายามจะบอก
ถ้าคุณใช้วันลาทั้งหมด คุณเองจะดูไม่ดีเลย
โจล ซิมเมอร์แมน
เขาใช้วันลาพักร้อนและลาป่วยจนหมดเกลี้ยง
เราถึงกับแบ่งวันลาป่วยของเราให้เขาด้วยนะ
เขาใช้วันลาทั้งหมด จนถึงวันสุดท้ายและก็จบเท่านั้น
รู้ไหมเกิดอะไรขึ้น
ไม่เคยได้เลื่อนขั้นเลย
เข้าใจที่ผมกำลังบอกใช่ไหม
ผมไม่ได้จะบอกว่าคุณเป็นนะ
แต่ถ้าคุณได้ชื่อว่า เป็นพวกป่วยการเมืองขึ้นมา ก็เป็นอันจบเห่
นั่นมันหน้าที่การงานของคุณนะ มัน…
ผมแค่จะบอกว่า ผม…
(ปัจจุบัน)
แล้วพวกคนหน้าเครียดเฮงซวยของรัฐบาล
ก็เดินดุ่มๆ เข้ามาตัดจบทุกอย่าง
นั่นคือที่เกิดขึ้น
เขากำลังจะอนุญาตให้เราดู บันทึกข้อมูลรายชื่อแท้ๆ
แล้วพวกนั้นก็มาลากเขาออกไป จากนั้นก็เป็นอันจบ
บอกให้เราไปติดต่อสถานกงสุล ถ้าอยากพูดคุยเพิ่มเติม
ใช่ บริษัทต่างชาติและการเมืองเป็นเรื่องท้าทายได้
แปลว่าผมจะต้องเล่นบทโหด และดูว่าจะได้ผลแบบไหน
ดี เล่นงานมันเลย
มีชัม ผับบอนนี่ส์ไหม
- ผมเลี้ยง - เอาสิ ผมไป
ไปด้วยกันไหม
ผมจะอยู่ตรวจดูกองข้อมูลนิติเวช ที่เพิ่งได้มาจาก…
- นี่ฟิตซ์ - ครับ
นายจะได้เรียนรู้ว่าในปฏิบัติการเฉพาะกิจ
จะมีช่วงที่นายต้องลุยไม่หยุดพัก 24 ชั่วโมง
แต่คืนนี้ไม่ใช่ช่วงเวลาแบบนั้น
หัวหน้าจะไปอัดพวกสิงคโปร์
ระหว่างนี้เรายังดำเนินการกับข้อมูลผู้เช่าไม่ได้
เพราะงั้นคืนนี้นายจะไปดื่มกับเรา
เสร็จแล้วก็กลับบ้านไป นอนเท่าที่ได้
แล้วพรุ่งนี้ นายก็จะกลับมาจัดการ กองข้อมูลนิติเวชพวกนั้น
- ก็ได้ - ตอบได้ดี
แล้วคุณล่ะ
คืนนี้ฉันไม่ว่าง
อะไรกัน
ไปกัน
ฟิตซ์ นายโสดไหม
- ครับ - เหรอ
คือผมก็ผ่านสาวมาหลายคน ผู้หญิงน่ะ
อ๋อ ฉันก็เหมือนกัน รู้สึกดีเนอะที่ไม่ต้องจริงจังกับใคร
นี่ เราจะไปบอนนี่ส์กัน
โอเค
ผมคอยดูพี่สาวคุณ แต่ไม่ได้จับตาใกล้ชิดมากพอ
เรื่องนั้นผมขอโทษ
พี่ยังไม่ตอบข้อความฉันเลย
ไปโทรหาเขาจากที่บาร์สิ
ขอให้สนุกกันนะ
เจอกัน
(สตูดิโอซิตี้)
อยู่ในนี้
ผมสั่งอาหารมา
ได้สั่งโพเลนต้ามาไหม
ดีใจที่คุณกลับมา
เหมือนกัน
เขาส่งคุณตระเวนไปทั่วเลยเนอะ
ไม่เคยมีช่วงน่าเบื่อ
ไม่มี
สมัยผมเรียนหมอนะ ผมโดนเวรแผนกฉุกเฉิน 24 ชั่วโมงสามเวรติด
ซึ่งวุ่นวายสุดๆ
แก๊งยิงกัน แทงกัน ทุกสิ่งอย่าง
คงจะดูว่าเราจะถอยหรือเปล่า
ฉันเข้าใจดี
แต่คุณไม่เคยถอย
ไม่เคย
เอาละ เดี๋ยวผมจะจัดจาน จะได้กินกัน
หรือจะมาทำให้หายคิดถึงดี
เอาแบบนั้น
แล้วฟิเนาก็ออกมาจากห้อง ถืองูไว้ด้วย
- หมายความว่าไง งู - พูดจริงๆ งูเหลือมตัวเป็นๆ
- ไม่จริง - จริง ตัวมหึมา
คนขายยาเลี้ยงมันไว้ คิดว่าเราจะไม่กล้าเข้าไปในตู้กระจก
เป็นคุณก็ดีกว่าผม ผมไม่มีทางยอมเข้าไปใกล้เด็ดขาด
ฟิตซ์ นายเคยเป็นตำรวจใช่ไหม
ใช่ครับ ใช่
แต่บอกเลยว่าผมไม่เคยจับงูเหลือมหรอก
แต่ผมก็คิดถึงมิตรภาพในงานนะ
ตอนแรกผมคิดว่า ตำรวจลับจะมีความแน่นแฟ้น
แนวๆ ครอบครัวที่เหนียวแน่นสุดๆ
คุณอาจไม่ได้สังเกต แต่ผมเป็นคนชอบคุย
อืม เราสังเกตแน่นอนล่ะ
ผมอยู่แผนกคดีปลอมแปลง ซึ่งส่วนใหญ่ก็ทำงานหน้าคอม
แล้วก็กองคดีก้นถัง ซึ่งเกือบทั้งหมดไม่ได้มีสาระอะไร
จนมีงานนี้เข้ามา
ผมดีใจที่ได้ปฏิบัติหน้าที่เฉพาะกิจนะ พูดจริงๆ
แต่เป้าหมายของเจ้าหน้าที่อารักขาทุกคน
- คือได้อารักขาประธานาธิบดี - ฟังดูดีนะ
- ใครดื่มรอบสองบ้าง - เอา
- เอา - เยี่ยม
ซึ่งต้องใช้เวลาประมาณ 15 ปี จนกว่าจะได้ตำแหน่งอาวุโส
ระหว่างนี้ผมอาจจะคุ้มกัน สุภาพสตรีหมายเลขหนึ่งหรือลูกๆ พวกเขา
หรือสุนัขที่เลี้ยง
เชพเพิร์ด
(โทรหาฉันด้วย)
ดื่มอีกไหม
- อะไรนะ - ดื่มอีกไหม
- เอาสิ เบียร์อีกที่ - เอานะ
นี่ มีช
(ดาวน์ทาวน์)
ใช่
ทุกท่าน
ตามที่ผมได้แจ้งกับเจ้าหน้าที่สองราย ที่ต้องการจะสัมภาษณ์คุณเทโอ
พรรคกิจประชาชนของสิงคโปร์ ถือหุ้นเบอรวงโฮลดิงส์อยู่ 60 เปอร์เซ็นต์
เก็บคำอ้างไว้เถอะ คุณโฮ คุณฉัว
ผมไม่อยากฟัง แต่ผู้ว่าการรัฐอาจจะอยากฟังนะ
- คุณคือตัวแทนสิงคโปร์เหรอ - ครับ ท่านผู้ว่า…
คุณคือฝ่ายพูด ส่วนคุณคือกำลังเสริมเหรอ
- ท่านผู้ว่าครับ… - ผมจะบอกสิ่งที่ผมรู้นะ
เกิดเหตุฆาตกรรม หญิงอายุ 42 ที่เป็นภรรยาและแม่คน
ในอสังหาฯ ที่ชาวสิงคโปร์เป็นเจ้าของ สุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
นอกจากนี้ฆาตกรคนนั้นคุกคามชีวิตผม
และชีวิตของประธานาธิบดีสหรัฐ
ทีนี้รัฐบาลสิงคโปร์อยากจะปกปิดข้อมูล
และผู้ก่อเหตุที่ว่า อาจลงมือก่อภัยคุกคามนั้นได้สำเร็จ
คุณคิดว่าเรื่องนี้จะเป็นยังไงในสายตาชาวโลก
จะเป็นยังไงในสายตาสาธารณชน หรือเจ้าหน้าที่ระดับสูงของคุณ
เมื่อพวกเขารู้ว่าคุณช่วยได้
แต่คุณกลับไม่ทำอะไร
ผม…
ผมเข้าใจที่คุณคาดหวังการร่วมมืออย่างเต็มที่
ถูกต้อง
ผมจะทำให้มันเกิดขึ้น
ดี เจ้าหน้าที่ไบลธ์ ต้องการให้ผมทำอะไรอีกไหม
ไม่ครับท่านผู้ว่า ขอบคุณมาก
ถ้าอย่างนั้นผมจะรอฟังความคืบหน้า
ขอโทษที
ตั้งใจจะไม่ปลุกคุณ
ไม่เป็นไร
สนุกเป็นบ้าเลยเนอะ
ฉันเขียนอินสตาแกรมไว้ตรงกระจกนะ
ทักมานะ
ได้เลย
- คุณไม่รู้วิธีสินะ - ไม่รู้
ไม่เลย
ยังได้เรื่องอยู่
ไบลธ์ทำสำเร็จ
เทโอจะส่งมอบทุกอย่าง
ฟังนะ เรื่องเมื่อวาน ผม…
- ผมอาจจะพูดบางอย่าง - "อาจจะ" เหรอ
- คุณพูดเต็มๆ เลย - โอเค ใช่
ไม่ ผม…
ผมไม่ควรพูดแบบนั้น
ผมเลยอยากจะ…
ขอโทษสำหรับการกระทำของผม
ฉันไม่รู้จะรู้สึกยังไงเลย
คุณก็อาจจะพูดว่า…
นี่มันเหมือนวันที่ปิกัสโซวาดภาพเกร์นิกา
หรือบัลโบค้นพบมหาสมุทรแปซิฟิก
ได้คำขอโทษเลยเหรอเนี่ย
- ให้ตายสิ - จากมาร์ค มีชัมเนี่ยนะ
ฉันไม่เคยคิดเลยว่า จะได้เห็นการเติบโตหรือพัฒนาการระดับนี้
- พอแล้ว - เหมือนเป็นคุณคนใหม่เลย
รู้ไหมต้องเกิดอะไรขึ้นแน่ๆ ตอนที่คุณเข้ารับการรักษา
และหมอย่อสมองคุณไปบางส่วน
- มันเปลี่ยนแปลงคุณ - เออ พูดมาให้จบ
ใครจะรู้ต่อไปจะมีอะไรอีก
ไม่รู้สิ อาจจะปล่อยให้ฉันนำการสัมภาษณ์
ขับเคลื่อนการสืบสวน เรื่องหลุดโลกประมาณนั้น ใครจะรู้
เสร็จยัง
เสร็จแล้วก็ได้
ผมพยายามจะจริงจังอยู่นะ
โอเค
ผมดีใจกับคุณนะ
ดีใจกับคุณและคุณหมอ
ที่จริงเขาดูเป็นคนดีเลย
เขาเป็นคนดี
ดี
ก็…
และเอาจริงๆ นะ
คุณกับผมเนี่ยนะ
- มันคงจะ… - คงจะ…
- เราคงทำพังเละทุกอย่าง - เลวร้ายแน่
ใช่เลย
ใช่
ดี
แต่ก็ขอบคุณนะที่…
ขอโทษกันน่ะ
และที่แสดงความใจกว้าง แบบประหลาดๆ ของคุณ
ฉันซึ้งใจนะ
- กลับไปทำงานต่อไหม - เอาสิ
คุณเทโอขอโทษ สำหรับการปฏิบัติที่พวกคุณได้รับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ดูเหมือนจะมีการเข้าใจผิด
เราอยากร่วมมือ กับการสืบสวนของคุณอย่างเต็มที่
เยี่ยม
คุณเทโอมีข้อมูลการเช่าทั้งหมด ของแฮมเมอร์เฮด เคบินส์
- ย้อนกลับไป 15 ปี - ขอบคุณค่ะ
หากคุณต้องการเพิ่มเติม เราก็ยินดีช่วย
- เราเป็นมิตรของสหรัฐฯ - เราซึ้งน้ำใจมากครับ
(พฤศจิกายน 2023)
(จุดจบจักรวรรดิอเมริกัน)
(วิกฤตการณ์เฟนทานิลในสหรัฐฯ)
อรุณสวัสดิ์ที่รัก ตื่นมาตั้งแต่เมื่อไหร่
สักตีห้า
นอนไม่หลับเหรอ
พร้อมกินมื้อเช้าหรือยัง ลูกรัก
แน่นอนอยู่แล้ว
เรียบร้อย
ที่รัก เช้านี้คุณพาเพนนีไปหาหมอได้ไหม
แค่ตรวจสุขภาพตามนัด
หมาคุณนะ
ฉันรู้ แต่…
ผมจะไปล่ากวาง กลับมาสุดสัปดาห์โน่น
ถูกของคุณ ฉันจะหาทางดู
นี่
ฉันรู้ว่าคุณกำลังรับมือกับหลายอย่าง
และฉันจะไม่เพิ่มภาระให้คุณหรอกนะ
ล่าสัตว์ทำให้คุณผ่อนคลายได้ ฉันเข้าใจ
โอเค
ไปก่อนนะลูก อย่ากวนพ่อเขานะ เขายุ่งมาก
เฮ้ย
ล้อเล่นน่า
ฉันขอถามเรื่องนึง แล้วฉันสัญญาว่าจะเลิกกวน
คุณตั้งใจจะกลับไปทำงานต่อไหมสัปดาห์หน้า
ก็ตั้งใจแบบนั้น
ดี ดีแล้ว
ดี
เอาละ ทำตัวดีๆ นะ ลูกรัก
ผมตรวจสอบข้อมูล จากเบอรวงโฮลดิงส์อย่างละเอียด
(ปัจจุบัน)
ผู้เช่ารายนี้เข้าตาเรา
เทรเวอร์ เคลเลน พาสเตอร์แนค
ใช้ชื่อทีเค
เขาเช่ากระท่อมเบอร์หกในชูการ์โลฟ ครั้งละหลายเดือน
- ย้อนกลับไปสองสามปี - ทีเคเคยต้องโทษ
จำคุกสี่ปีข้อหาปล้นโดยใช้อาวุธ
- ได้ปล่อยตัวก่อนไหม - ไม่ รับโทษเต็มเวลา
- เกิดไม่บ่อยนะ - ใช่
เราคิดว่าเขามีปัญหาทางวินัย
- แต่กำลังรอประวัติจากเรือนจำ - ตอนนี้เขาทำอะไรอยู่
ดูเหมือนเขาจะไปเข้าลัทธิยุคใหม่ ที่ตั้งตัวเป็นศาสนาอุปโลกน์
- ประมาณว่าสันติภาพ ความรัก… - โคเคน ยาไอซ์
ทั้งหมดเลย
ขายน้ำพระเนตรพระแม่แห่งจิตวิญญาณ ขวดละ 150 เหรียญทางออนไลน์
- บ้าน่า - จริง
ผมต้องตั้งเว็บไซต์บ้างแล้ว
- ไม่มีใครอยากได้ของที่คุณขายหรอก - คุณไม่รู้หรอก
น้ำตาผมจะมีมูลค่าเกิน 150 มาก รสชาติเหมือนน้ำผึ้ง
หนุ่มทีเคนี่โพสต์ในเว็บนี้กว่า 300 รายการ
เรามีคลิปเขาเต้นอยู่กับคนเพี้ยนคนอื่นๆ ด้วย
แจ่มเลย
- นี่… - อย่านะ
- ที่อยู่ล่าสุดล่ะ - คัลเวอร์ซิตี้
ที่อยู่เขาเป็นแบบเลขที่ครึ่ง 88 ครึ่ง ลาซาล
มีชัม โอลิเวราส ฟิเนา ฟิตซ์
เบล เชพเพิร์ด ทำงานเบื้องหลังต่อ
- ได้ครับ - ค่ะ
เอาละ ฉันกับมีชัมจะไปดูในซอย
พวกคุณไปเคาะประตูคุย ถ้าเขาหนี เราจะดักอยู่
ได้เลย
เทรเวอร์ พาสเตอร์แนค เจ้าหน้าที่รัฐบาลกลาง เปิดประตู
เขาหนี
ไปๆ
ฟิตซ์ ฟิเนา เขาขี่มอเตอร์ไซค์ มุ่งหน้าทิศเหนือถนนแฟร์วิว
เราจะมุ่งทิศตะวันออกถนนเวสต์เวิร์ด ไปดักตัดหน้าเขา
ศูนย์ควบคุม หน่วยทีเอฟสี่ อยู่ที่บล็อก 500 มุ่งหน้าทิศเหนือถนนลาซาล
เรากำลังไล่ล่าผู้ต้องสงสัยขี่มอเตอร์ไซค์สีแดง
ขออากาศยานสนับสนุน และทุกหน่วยที่พร้อมในพื้นที่
- นั่น - เกาะแน่นๆ
โธ่
เวร
- ให้ตายสิ - เขาหายไปแล้ว
เห็นครั้งสุดท้ายบนมอเตอร์ไซค์ มุ่งหน้าทิศใต้บนถนนแบรดด็อค
นี่
เราดึงข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับทีเค
เขาเรียนไม่จบมัธยม เลิกเรียนตอนม.สี่
ดูโพสต์ในโซเชียลมีเดียของเขา มีอยู่หลายร้อย
เขาเขียนเชื่อมสองประโยคยังไม่ได้เลย การสะกดคำก็เลวร้ายมาก
เลยทำให้เราคิดว่าคนที่หัวทึบขนาดนี้
จะสร้างรหัสที่เหนือกว่า ซอฟต์แวร์ถอดรหัสที่ดีที่สุดของเราได้ไง
ประวัติจากเรือนจำมาแล้ว
มีเหตุการณ์ทางวินัยนิดหน่อย
ดูเหมือนจะมีเรื่องกับแก๊งเฟรสโนบูลด็อกส์
ซี่โครงหักหกซี่
แต่สิ่งที่ผมสนใจคือ งานศิลปะจากชั้นเรียนในเรือนจำของเขา
พวกคุณคิดว่า
ภาพนี้สอดคล้องกับภาพนี้ไหม
คือมีสองคนเหรอ
ก่อการเป็นคู่เหรอ
กรมขนส่งเพิ่งตอบกลับมา
ทีเคมีอดีตภรรยาอยู่ที่เทเมสคัล แคนยอน
เบล เชพเพิร์ด พวกคุณลุยงานนี้
หัวหน้า
แบ่งให้คนอื่นบ้าง มีชัม
(เทเมสคัล แคนยอน)
เอาละ
สวัสดีครับ เจ้าหน้าที่พิเศษเบล
นี่เจ้าหน้าที่พิเศษเชพเพิร์ดจากเอฟบีไอ
- เอฟบีไอเหรอ - ใช่ครับ
เรื่องทีเคหรือเปล่า
ทำไมคุณพูดแบบนั้น
จะเป็นเรื่องอะไรได้อีก
ผู้ชายคนนั้นมีแต่เอาปัญหามาให้
คนที่โง่พอจะอยู่กับเขา
- คุณเจอเขาบ้างไหม - ถ้าเจอคงแจ้งพวกคุณแล้ว
ไอ้เวรนั่นติดฉันอยู่ 8,000 ดอลลาร์
- คุณเจอเขาล่าสุดเมื่อไหร่ - บอกได้เลยว่าไม่นานพอ
คุณคะ
ก็สักสี่ปีก่อนได้มั้ง
เขารู้ว่าพ่อแม่ฉันมีเงิน
เลยมาหลอกเอาจากฉันไปสี่พัน แล้วก็อีกห้าพัน
แล้วก็เอาไปลงกับเรื่องโง่ๆ อะไรไม่รู้จนหมด
ฉันไม่รู้ ฉันไม่สน
ถ้าคุณเจอเขา ฉันฝากเตะปากเขาด้วย
ถ้าเขาติดต่อคุณมา ช่วยโทรแจ้งเราได้ไหม
ได้สิ
ขอโทษนะที่ช่วยไม่ได้
เธอไม่เจอเขามาสี่ปี แต่รู้ว่าเรามาทำไมเนี่ยนะ
แถมไม่เปิดประตูอ้าออกกว้างด้วย
คุณครับ ขอโทษนะครับ
ข้างนอกนี้ร้อนมาก ผมขอเข้าไปดื่มน้ำแป๊บนึงได้ไหมครับ
ฉันไม่คิดว่าจะ…
เขาอยู่ที่นี่ ไป
- ไม่ ไม่ๆ - คุณคะ คุณ
อย่ายุ่งกับเขา หนีไป ทีเค
เฮ้ย เฮ้ย
หมอบลง
อย่าทำร้ายเขานะ ไอ้พวกระยำ
อย่าทำร้ายเขา
อย่าทำร้ายเขา ไอ้พวกบัดซบ
ทีเค
ไอ้พวกอสรพิษ
ทีเค ทีเค
(ธันวาคม 2023)
โอเค
ไม่อยากรอเหรอ
ไม่อยากสินะ
เอาน่า
- จริงจังหน่อย - ก็จริงจังอยู่
จริงจังหน่อย
(ปัจจุบัน)
ผมบริสุทธิ์
คนบริสุทธิ์ไม่ซิ่งมอเตอร์ไซค์หนีตำรวจ
ผมสับสนนี่
- เรื่องนั้นเราเห็นตรงกัน - อะไร
ทำไมคุณต้องพยายามซ่อนตัวจากเรา
ฟังนะ ผมรักทุกคน โอเคนะ
ผมรักคุณ
ผมรักพระแม่แห่งจิตวิญญาณ
ชีวิตนี้เป็นของขวัญจากเบื้องบน
งั้นก็ตอบคำถามเรา
ผมทำให้คนมีความสุข เข้าใจนะ
คนจ่ายเงินเพื่อมีความสุข
พระแม่แห่งจิตวิญญาณบอกว่า "ถ้าเราให้ เราจะได้กลับคืนเป็นสิบเท่า"
พระแม่แห่งจิตวิญญาณยังบอกด้วยว่า "สารภาพเสีย แล้วจะได้…"
"แล้วจะได้เก็บเกี่ยวผลประโยชน์บนโลก ดังเช่นบนสวรรค์"
ใช่
ไม่จริงสักหน่อย
จริงสิ จริงอยู่แล้ว
ใช่ มันอยู่…
มันอยู่ในถ้อยคำศักดิ์สิทธิ์
พระแม่แห่งจิตวิญญาณบอกด้วยว่า
"จงปลดเปลื้องตนจากภาระ เพราะความลับไม่มีอยู่"
ใช่ ถูกต้อง
พระองค์บอกให้ละทิ้งซึ่งความมืดมน เพื่อที่จะได้เป็นอิสระ
ขอผมถามหน่อย
โอเค ผมเคยขายซาแน็กซ์จริงๆ
- แต่เป็นส่วนที่เหลือจากใบสั่งยา - ว่าไงนะ
มีคนบอกผมว่า ส่วนที่เกินจากใบสั่งยาขายได้ถูกกฎหมาย
ทีเค นี่เราไม่ได้พูดถึงเรื่องขายยา
คุณบอกว่าปลดเปลื้อง…
เราพูดถึงกระท่อมเช่าในชูการ์โลฟ
คุณพูดถึงแฮมเมอร์เฮดโน่นเลยเหรอ
ใช่ ใช่
ใช่ ทีเค คุณเช่ากระท่อมที่นั่น
ไม่ใช่ มีผู้ชายจ้างผม 500 ดอลลาร์ ให้เช่าที่นั่นให้โดยใช้ชื่อผม
- ผู้ชายไหน - ผมไม่เคยไปชูการ์โลฟ
- ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าชูการ์โลฟอยู่ไหน - ผู้ชายไหน ทีเค
ใครไม่รู้ ส่งอีเมลมาหาผม
ผมแค่ต้องกรอกเอกสาร และใช้บัตรเครดิตที่เขาส่งมาให้
เป็นแบบชำระเงินล่วงหน้า
ครอบคลุมค่าเช่ากระท่อม และอีก 500 ให้ผม
คุณเคยเจอชายคนนี้ไหม
ได้ฟังผมไหมเนี่ย เงิน 500 ดอลลาร์เลยนะ
ผมต้องทำงานที่ร้านชิคเกนแช็ค ทั้งอาทิตย์ให้ได้เงินเท่านั้น
ผมไม่อยากตั้งคำถามอะไรหรอก
พระแม่แห่งจิตวิญญาณช่วยเราแบบนั้น
ยิ่งเราไม่คาดหวัง สิ่งดีๆ จะเกิดขึ้นกับเรา
- คุณเข้าใจไหม - เข้าใจมาก
ใช่เลย
แต่คุณก็มานั่งอยู่ตรงนี้
โอเค นั่นแหละ
เขาไม่ใช่ฆาตกรรายนี้
เห็นด้วย เขาหัวทึบเกินไป
เป็นเป้าหมายที่หวานหมู สำหรับคนที่ฉลาดกว่ามาก
ฉันเข้าแล็ปท็อปของทีเค
ที่ฟิเนาได้มาจากที่อยู่ครึ่งตรงถนนลาซาล
คุณเจาะได้เหรอ
รหัสผ่านของเขาคือ "รหัสผ่าน"
เขาไม่ได้โกหกเรื่องเช่ากระท่อม
ฉันเจออีเมลที่ว่า ส่งมาจากบัญชีนิรนาม
เบอร์โทรศัพท์ใช้แล้วทิ้ง อีเมลชั่วคราว
- เบราเซอร์ทอร์สำหรับวีพีเอ็น - เพื่อนในคุกเหรอ
เลยรู้ว่าเขาออกจากคุกมาขายยา
หรือไม่ก็คนจากลัทธิพระแม่จิตวิญญาณ
แล้วทีเคติดต่อคนนิรนามนี้กลับไปยังไง
ถ้าเป็นอีเมลทางเดียว บัญชีชั่วคราว
ก็ต้องมีวิธีติดต่อถ้าเกิดมีอะไรผิดพลาด
อาจจะมีแชทผ่านระบบความปลอดภัย ลองดูประวัติค้นหาส่วนตัวของเขา
- ใช่ มาดูกัน - อืม
ผมจะไปเอาอะไรหน่อย อยากได้อะไรไหม
นี่
เมื่อกี้สนุกดีนะ จัดการทีเคแบบนั้น
- ใช่ - ถึงเขาจะไม่ท้าทายเลยก็เถอะ
ไม่เลย
ฟังนะ ผมคิดอยู่ว่า…
ถ้าเรามีเวลา เมื่ออะไรๆ ลงตัวขึ้นกว่านี้
คุณกับผมอาจจะ…
ไปเข้าลัทธิพระแม่จิตวิญญาณ
- พวกนี้ดูรู้อะไรดีนะ - ไปไกลๆ เลย
- ไม่เหรอ เต้นกันสักหน่อย - ไปเลย
- ไปไกลๆ เลย - ก็ได้
เข้ามาในนี้หน่อย
มีชัมคิดถูก
พวกเขาติดต่อกันผ่านแชทเข้ารหัส
ฉันมีข้อมูลล่าสุดจากห้าเดือนก่อน
ฉันลองติดต่อไปได้นะ
แต่ก็อาจใช้เวลาพักหนึ่ง หรือไม่ก็อาจเงียบไปเลย
ทำเลย
โอเคค่ะ
(ทีเค: ต้องการเงินอีก ห้าร้อย)
เดี๋ยวได้ข้อความแล้วจะแจ้งนะคะ
(เค332288: นี่รัฐบาลกลางเหรอ)
พิมพ์ไปว่า "เราแค่อยากคุยด้วย"
(เราแค่อยากคุยด้วย)
แถลงการณ์เพี้ยนๆ อีกแล้ว
ไม่ใช่
ไม่ใช่ นี่คือคำใบ้ที่แปลแถลงการณ์
เขาต้องการให้ทีเคโดนจับ
เขาอยากให้เราติดต่อไป
เพราะอะไร
เพราะเขาอยากให้เราอ่านสิ่งนั้น
(กษัตริย์รัฐบาลกลางปกครองทุกสิ่ง ขยี้หนอนไร้ฟัน)
(ข้าจะโค่นกษัตริย์)
(ข้าจะฟาดเหล่าบุคคลของรัฐบาล พวกเจ้าเอาทุกสิ่งไปจากข้า)
เราจะคาดหวังให้ประชาชนอเมริกันฟังได้ยังไง
ในเมื่อพวกเขาไม่ฟังเลยมาหลายสิบปี
(ธันวาคม 2023)
เหตุการณ์ 11 กันยายังไม่ปลุกให้ใครตื่น
เรามีซอมบี้เพ่นพ่านอยู่เต็มถนนทั่วประเทศ
ตลอดเวลาทั้งกลางวันกลางคืน
แล้วเราจะทำเหมือนว่า สถานการณ์ทุกอย่างปกติเนี่ยนะ
ไม่ครับทุกท่าน
นี่ไม่ใช่ประเทศที่ผมเติบโตมา
นี่ไม่ใช่ประเทศของคุณอีกต่อไปแล้ว นี่มันน่ารังเกียจ…
แกมันลูกรักสินะ
วิ่งไป
วิ่ง
(ตอนต่อไปใน เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ)
โฆษกของผู้ว่า ถูกฆ่าที่ปั๊มน้ำมัน
- เรารู้อะไรบ้าง - ไม่มีพยานได้ยินเสียงปืน
แต่มุมของกระสุนบ่งชี้ว่ามาจากสักจุดทางเนินเขา
- เจออะไรบ้าง - นั่น
นั่นใครกัน
คำบรรยายโดย ดอม กัณฑ์พินิจชา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ลักขณา นาคศิริ